# -php-
PHP专业在国内外颇受欢迎，但是对于留学生新生来说，英语基础不扎实，应该如何去完成老师布置的php论文呢？
1、了解格式要求
当下很多的留学生想要自己的写论文，如果想要自己写php相关论文的话首先需要注意的就是论文相关格式的要求，如果格式不正确即使内容写的好也不会拿到满意的成绩，作为当下的留学生来说可以提前的了解一些论文的格式，有些论文还需要有摘要和标题，想要拿到高分成绩这两点方面的问题也是需要一定的写作技巧的。

2、掌握作业要求 
为什么自己写的论文老是不及格？现在很多留学生老在说明明自己付出了很多的努力，但是论文就是不通过，其实想要写好论文是需要一定技巧的。很多时候由于留学生并没有按照老师的作业要求写最终导致花费了很多时间也没有好的成绩，在写论文之前可以捋一下老师的具体要求，然后再进行内容的分类，毕竟参考资料也是需要根据作业要求来找的。

1、学习顺序建议（不必定非要这样顺序学，只是建议）

（1）前端知识（HTML+CSS+JAVASCRIPT）

前端知识并不算的难，因此你学起来是能够很快的。可是若是你要精通，这个还真的是很费力气的事情。

为何要先学前端知识呢？

缘由是：PHP是脚本语言，你在开发前端的东西时，必定会要把PHP代码嵌入到HTML中实现功能的！若是你自学PHP了发现就只能用PHP实现语法，可是想作一些和前端代码相关的功能时就局限了。（若是你有前端搭档你作后端固然也没问题）可是做为一个PHP开发工程师，不懂前端的东西，工做时，调试错误起来你头都会大！！

那么花多久学习前端知识比较好？

我的以为看本身能力来学，不必定非要越短越好，学得懂，掌握的好才是最重要的。建议先定目标，再按目标去作计划，结合自身时间安排来投入学习！

（2）学习PHP知识

前端都会了，此次你能够开始入门PHP了！

能够按我下面的PHP知识图谱结构来顺序学习PHP知识（一到二这样顺序学下去）。

若是在学习PHP过程当中有什么问题能够关注我公众号“琉忆编程库”给我留言。

（3）学习数据库（MySQL）

其实学习完PHP的知识，你就会发现数据库是多重要了。

PHP就是后端语言，至关因而前端和数据库的桥梁！

前端展现PHP从数据库取出来的数据，前端经过PHP对数据库操做。

因此，PHP的优化，MySQL的优化，防止网站被攻击都是很重要的！！也就是网络安全。

（4）版本控制

其实你前面都掌握完了，再学个版本控制，你就能够顺利出师找工做了！

若是你找不到工做，你能够给我发你的简历我帮你看看有什么问题，个人邮箱：330168885@qq.com。

找工做的时候，能够加入PHP面试QQ群：372859894，在里面讨论PHP面试问题。

（5）Linux

做为一种强大的操做系统，不要只会WINDOWS就觉得很牛逼了！其实服务器最稳定最强大的都是用LINUX。

因此你想变得更厉害，LINUX最好多花点心思去学。

（6）web服务器

有操做系统了，那么是什么支撑PHP能够被支持跑起来的？就是依靠WEB服务器来跑的。

因此最好也去研究下Nginx还有Apache！你不会后悔的。

（7）计算机网络

怎么提升网站的访问速度，还有防护各类前端攻击，这个还真的建议多学学！不重要就不会写进学习结构图了。

（8）缓存Redis,memcache,mongoDB等

减小数据库的访问，提升数据的加载请求，缓存真的很重要。大型网站必备的。

（9）swoole

swoole很牛逼，PHP的协程高性能网络通讯引擎，使用C/C++语言编写，能够用来作在线直播，在线聊天室。
